PHOTO GALLERY SITE - MUNTEANU IRINA DANIELA 312CC

Această aplicație Flask este un site de galerie foto unde un utilizator 
autentificat (admin-ul) poate încărca, vizualiza și șterge imagini. Include 
rute pentru autentificare și deconectare, încărcarea imaginilor, vizualizarea 
galeriei și o pagină "About Me".

app.py
Acesta este fișierul principal care configurează și rulează aplicația ta web 
Flask.
Ruta index
Această rută gestionează pagina principală unde sunt afișate toate imaginile,
organizate pe categorii. Citește structura directorului și trimite imaginile 
către șablonul index.html.
index.html:
Afișează toate categoriile de imagini și imaginile corespunzătoare fiecărei 
categorii.Pentru fiecare imagine, se creează un link către imaginea de dimensiuni 
complete și se afișează numele acesteia.
Dacă utilizatorul este autentificat ca admin, apare un buton pentru ștergerea 
imaginii.

Ruta login
Această rută gestionează autentificarea. Dacă credențialele sunt corecte,
utilizatorul este redirecționat către pagina de încărcare, altfel, un mesaj 
de eroare este afișat.
login.html:
Include un formular de autentificare cu câmpuri pentru numele de utilizator 
și parolă.(aveti si mici hinturi care va arata adminul si parola:))
ADMIN:tema
Parola:tema

Ruta logout
Această rută gestionează deconectarea. Elimină sesiunea de admin și 
redirecționează utilizatorul către pagina principală.

Ruta upload
Această rută gestionează atât afișarea formularului de încărcare, cât și procesarea
imaginii încărcate. Dacă utilizatorul nu este autentificat ca admin, este 
redirecționat către pagina de autentificare. Imaginea încărcată este redenumită
dacă se specifică un nou nume, salvată în categoria specificată și un mesaj de
succes este afișat.
upload.html:
Include câmpuri pentru selectarea fișierului de imagine, redenumirea opțională a
imaginii și selectarea categoriei dintr-o listă derulantă.
Formularul este configurat pentru a trimite datele prin metoda POST către ruta de
încărcare.

Ruta delete
Această rută gestionează ștergerea imaginilor. Doar admin-ul autentificat poate 
șterge imagini. Dacă imaginea există, este ștearsă și un mesaj de succes este 
afișat.

Ruta about
Această rută afișează pagina "About Me".
Include informații despre mine ("Anastasia"cica ma cheama:))), cariera mea de 
fotograf și scopul acestui site.
Conține un stil personalizat pentru secțiunea "About Me" pentru a face pagina 
mai atractivă vizual.(deci sper ca v-am atras ca chiar m-am chinuit).


base.html
Acest șablon este baza pentru toate paginile tale. Conține navigația și o 
secțiune pentru afișarea mesajelor flash și conținutul paginilor specifice.
Fiecare dintre aceste șabloane se extinde din base.html, adăugând conținut
specific fiecărei pagini.
Include un meniu de navigare cu linkuri către diferite secțiuni ale site-ului
(Home, About, Gallery, Upload, Login/Logout).
Utilizează Bootstrap pentru a facilita stilizarea și responsive design-ul.
Definește blocuri pentru titlu și conținut, pe care le extind și le completează
celelalte șabloane.

utils.py
Acesta este un modul auxiliar care conține funcții utile pentru procesarea 
fișierelor.
In program, se verifică dacă un fișier are o extensie permisă si salvează 
imaginea încărcată în directorul specificat. Dacă directorul categoriei nu 
există, îl creează.

In directorul meu, mai exista si directorul static unde am alte subdirectoare,
css si uploads.
In directorul css am un program in css care ma ajuta sa mai fac partea vizuala
a site-ului, punand culori, margini.(atrctie vizuala ce sa mai).
In subdirectorul uploads se incarca ca intr-o baza de date toate pozele 
incarcate de admin, cat si poza folosita pentru background, si poza pentru
about me.

Multumesc pentru atentie si sper ca nu v-am plictisit, sper ca va place ca 
chiar a fost un proiect muncit si de lunga durata.Mi-a placut mult sa il fac
pentru ca a fost prima tema in care mi-a fost lasata creativitatea sa zburde,
si nu am simtit-o deloc ca pe un chin.
